### 2021-12-23 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{5cm} | p{5cm} | }
			\caption{Contoh analisis korelasi untuk menentukan apa yang telah berubah pada aplikasi}
			\label{ch2-corr-table-1}                                                                                                                     \\ \hline
			\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
			\endfirsthead
			\hline
			FR-01 & Kakas dapt menampilkan hubungan interdependensi antara \textit{service} \\ \hline
			FR-02 & Kakas dapat menampilkan pengukuran performa \textit{latency} pada setiap \textit{service} \\ \hline
			FR-03 & Kakas dapat melakukan \textit{Correlation Analysis} untuk menentukan komponen mana dari Microservice yang dapat ditingkatkan performanya \\ \hline
			FR-04 & Kakas dapat melakukan Root Cause Analysis (RCA) ketika terjadi sebuah regresi pada sistem dengan menggunakan pendekatan \textit{Aggregate and Correlation Root Cause Analysis} \\ \hline
		\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{6cm} | p{2cm} | }
			\caption{Contoh analisis korelasii}
			\label{ch2-corr-table-1}                                                           \\ \hline
			\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
			\endfirsthead
%			\hline
			service: inventory, service.version: 1.14.2 & Kakas dapt menampilkan hubungan interdependensi antara \textit{service} \\ \hline
		\end{longtable}
\end{small}
